Tak akan kubiarkan kabur.
Dia memang kecil dan susah diincar.
Namun, aku bisa menebasnya!
RASA TAKUT
DEMON SLAYER: SWORDSMITH VILLAGE ARC
EPISODE 7:
PENJAHAT KEJI
Apa-apaan pekikan ini? Memekakkan telinga!
Namun, aku bisa!
Kupenggal kepalanya!
Apa? Di belakangku…
Ada sesuatu di belakangku.
Gembira, marah, sedih, lega.
Baunya berbeda dari mereka berempat.
Apa yang mendekat? Aku harus bagaimana?
Pokoknya, aku harus memenggal kepalanya!
Setelahnya, pasti akan berakhir!
Sangat keras. Tak bisa kuteruskan.
Efek dari darah Nezuko sudah habis.
Tanjiro, minggir!
Gawat! Aku salah perhitungan.
Genya tak sanggup menembak
karena takut akan mengenaiku.
Celaka!
BENCI
Dia akan menyerang!
Nezuko!
Nezuko, kau baik-baik saja?
Dia tak apa-apa.
Lengan dan kakinya sudah pulih.
Wahai orang-orang bengis
gemar menyiksa yang lemah.
Geram. Gusar.
Aku tidak tahan lagi.
TINGKAT EMPAT ATAS
BENCI
Dasar penjahat-penjahat keji.
Iblis keenam?
Masih ada satu lagi?
Yang benar saja!
Tunggu, bukan yang keenam?
Mana iblis empat emosi?
Sosok empat iblis itu menghilang.
Apa-apaan yang terjadi?
Aku tak paham situasinya!
Padahal tadi dia si Iblis Marah.
Aku rasa saat pedang Tanjiro
hendak akan memenggal kepala si Kerdil,
si Iblis Marah mengangkat kedua tangannya.
Dalam satu kedipan mata,
dia sudah memegang
si Iblis Gembira dan si Iblis Lega.
Seperti daging yang diremukkan,
dua iblis itu diserap olehnya.
Dalam sekejap,
si Iblis Marah sudah ada di depan Aizetsu.
Aizetsu membuka mulut
seakan ingin menolak,
tetapi diserap
tanpa sempat mengeluarkan suara.
Lalu, tubuh si Iblis Marah
berubah menjadi sosok itu.
Apa-apaan itu sebenarnya?
Dia menyerap tiga iblis?
Apa mereka bergabung?
Dia tak membelah diri,
tetapi malah makin muda.
Jadi anak kecil.
Sosok gabungan tanpa tubuh utama,
yaitu si Pria Tua itu.
Gawat! Dia membungkus tubuh utamanya.
Tunggu!
Susah bernapas.
Tekanannya bukan main!
Jantungku sakit.
Apa?
Apa kau tak suka
dengan apa yang kulakukan?
Jawab aku, Penjahat Sekalian.
Suaranya menciptakan tekanan berat.
Aku sampai kehilangan tenaga.
Berdiri saja susah!
Ke…
Kenapa…
Kenapa malah kami penjahatnya?
Karena kalian menyiksa yang lemah.
Baru saja kalian mencoba
membunuh yang lemah,
si Kerdil yang cuma
seukuran telapak tangan.
Dasar kejam.
Perbuatan kalian sungguh biadab.
Si Kerdil yang lemah?
Siapa? Siapa yang lemah?
Persetan!
Bau kalian para iblis
sungguh berlumuran darah.
Aku yakin kalian sudah makan
seratus orang, mungkin 200!
Apa yang mereka lakukan kepadamu?
Apa mereka melakukan sesuatu
yang harus dibayar dengan nyawa?
Jangan sok jadi korban setelah membunuh
dan memakan banyak orang!
Perangaimu sudah kacau!
Tidak bisa dimaafkan!
Iblis keparat! Aku sendiri
yang akan memenggal kepalamu!
DEMON SLAYER: SWORDSMITH VILLAGE ARC
Aura tekanan iblis itu kuat bukan main.
Aku tak bisa gerak sama sekali.
Sudah selesai bicaranya?
Aku sendiri yang akan memenggal kepalamu!
Apa ada kerabatmu di antara
orang-orang yang kumakan?
Tidak, tetapi…
Artinya, tak ada hubungannya denganmu.
Bukan soal ada hubungannya ada tidak!
Aku tidak akan membiarkanmu
membunuh orang lain!
Mereka juga tak ada hubungannya denganmu.
Tak butuh alasan
untuk menolong orang lain!
Kaulah yang bengis
karena tak paham apa yang kukatakan!
Melihat wajah orang yang menderita
sungguh nikmat sekali!
Memberiku ide,
kreativitasku mengalir deras!
Tadinya aku ingin melihat
seberapa lama kau bisa bertahan, tetapi…
aku akan melihat ada apa
di dalam gubuk lusuh ini.
Apakah ada sesuatu yang berharga,
makanya kau menjaga tempat ini?
Dengan sisa udara di paru-paruku,
aku masih bisa melancarkan satu serangan.
Ilmu Napas Kabut, Jurus Pertama:
Awan Menjulai Kabut Jauh!
Bahkan tak bisa pecah
dengan jurus menikam.
Tidak heran akan sulit
kalau pakai pedang keropos begini.
Semuanya sia-sia. Berakhir sudah.
Semoga mereka kirim bala bantuan, tetapi…
Tuan Besar, aku akan mati.
Tolong utus minimal dua Hashira pengganti.
Kenapa kau berpikir demikian?
Tidak ada yang tahu masa depan.
Apa?
Itu bukan dia.
Tanjiro tak pernah bilang begitu kepadaku.
Siapa yang bilang?
Hentikan!
Tak akan kubiarkan kau masuk!
Kenapa melakukan hal yang sia-sia?
Jangan-jangan kau mengira
bisa melawan aku?
Benar-benar konyol.
Kenapa mencoba menjaga
gubuk lusuh ini setengah mati?
Mana mungkin kepala kampung
disembunyikan di sini, bukan?
Besinya mengagumkan.
Pedang ini luar biasa.
Dia masih muda.
Dilihat dari tubuhnya,
bahkan belum 40 tahun.
Aku rasa dia bukan kepala kampung.
Kemampuannya luar biasa. Menakjubkan!
Hei, manusia yang di sana!
Siapa penempanya?
Penempa macam apa yang menempa pedang ini?
Kenapa dia hanya mengukir satu huruf,
bukan nama lengkapnya?
Sebentar, aku tahu.
Aku paham!
Bajingan ini…
Apa-apaan konsentrasinya itu?
Saking fokusnya,
sampai-sampai tak menyadari kedatanganku!
Aku jadi dongkol.
Bahkan aku belum pernah sefokus itu.
Sebagai seniman, aku merasa dikalahkan.
Hentikan!
Haganezuka!
Haganezuka?
Apa?
Pria ini tidak berhenti bekerja!
Alasan mengapa dia tidak mengukir
namanya di pedang sebagus ini…
Dia menempa pedang ini
dengan satu keyakinan
dan hanya mengukirnya dengan satu huruf.
Artinya, pedang ini
hanya memiliki satu tujuan.
Haganezuka!
Aku dongkol.
Membunuhnya memang mudah,
tetapi aku ingin pria ini
melepaskan pedang yang diasah.
Aku ingin membuyarkan konsentrasinya!
Penglihatanku mulai kabur.
Aku akan mati.
Aku kehabisan udara.
Jangan menentukan sendiri akhir hayatmu.
Kau tak pernah bilang begitu kepadaku.
Pasti akan baik-baik saja.
Jangan menyerah.
Seseorang akan datang menolongmu.
Apa maksudmu?
Mengandalkan orang lain untuk bantuan?
Sesuatu yang paling tak boleh dilakukan.
Hanya sedikit
yang bisa dilakukan seorang diri.
Oleh sebab itu,
manusia hidup bergotong royong.
Tak ada yang bisa menolongku.
Bagaimanapun,
orang lain lebih lemah dariku.
Seharusnya aku bertindak lebih cerdas,
tetapi aku malah salah langkah.
Tanpa sadar aku terlalu sombong
dengan kekuatanku.
Hanya karena aku seorang Hashira.
Kau tak salah, Muichiro.
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan mati
karena berbuat beberapa kesalahan.
Tokito!
Tak akan kubiarkan mati!
Tokito, bertahanlah!
Pasti kutolong! Aku akan mengeluarkanmu!
Sialan! Apa-apaan ini?
Kenyal sekali! Menjijikkan!
Kalau aku tidak bisa, apalagi kau.
Ada hal lain
yang lebih penting dariku, bukan?
Lindungi Pak Kepala Kampung.
Namun, itu mustahil buatmu.
Setidaknya bawa kabur
pedang sebanyak mungkin.
Jangan diam saja! Lihat belakangmu!
Lihat ke belakang!
Aku berdarah!
Sedang apa kau?
Jangan diam saja! Cepat lari!
Bergegaslah!
Ulu hati… Ditikam tepat di titik vital.
Dia akan mati.
Kau tak akan bisa!
Kenapa tak mau mengerti?
Tutup lukamu! Cepat lari dari sini!
Jangan malah ke sini!
Jangan coba menolongku!
Kau tak bisa apa-apa!
Karena membantu orang lain
akhirnya berujung pada kebaikan sendiri.
Manusia adalah makhluk yang dapat
mengerahkan kekuatan di luar nalar
ketika menolong sesama.
Muichiro.
Ya, aku tahu.
Ilmu Napas Kabut, Jurus Kedua:
Kabut Delapan Lapis!
Sekarang aku ingat, Tanjiro.
Ayahku memiliki mata warna merah,
sama sepertimu.
30 KILOGRAM
Rupanya diam-diam begini, ya?
Namun, kenapa berbuat sejauh ini?
Selama sang pendekar pedang
bertarung mempertaruhkan nyawa,
penempanya juga harus menuangkan
seluruh jiwa dalam pedang
yang dia tempa!
Waktunya bisik-bisik gosip zaman Taisho.
Ingat pisau yang dia bawa
saat mengejar Tanjiro?
Itu buatan Haganezuka sendiri.
Saking tajamnya,
Tanjiro takut memasak pakai pisau itu.
Jadi tak berguna.
Haganezuka!
Seram!
Haganezuka, seram! Itu bahaya!
Episode 8:
"Arti 'Mu' dalam Nama Muichiro".
BERSAMBUNG